Berapa banyak lagi setan seperti
Rohit yang mau Anda dorong?
Seseorang yang telah menghancurkan
kehidupan banyak wanita seperti
Naina Pattanaik, Anda menjadikan
mereka mangsanya.  Tolong pikirkan itu.
Jika ada Rohit di dunia
ini, maka ada Adhiraj juga.
Kamu tidak akan mengatakan apa-apa, Naina.
Anda dapat melakukan apapun.
Tapi dia tidak mau membuka mulutnya.
Dan kamu...
Anda akan masuk penjara
karena menculiknya.
Tenang saja Bu Kavya.
Katakan sejujurnya, Naina.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Naina, bicaralah!
Itu semua bohong, Yang Mulia.
Saya salah menuduh Adi Pak.
Saya disuruh berbohong.
Saya sedang diperas.
[pemutaran musik]
Yang Mulia, saksi saya berikutnya adalah
Naina Pattanaik.
Lihat, Rohit.
Anda memiliki dua pilihan.
Entah Anda bersiap untuk penjara.
Atau Anda menghapus video ini.
Atau aku akan
memilih opsi ketiga
untuk menghapusmu
dari dunia ini.
Hapus!
- Oke.
- Lakukan.
Selesai.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kami jatuh ke dalam perangkapnya terlebih dahulu
dan kemudian milik nenek.
Kami tidak punya harapan untuk melarikan diri.
Terima kasih banyak.
Kavya Bu benar.
Jika aku tetap diam hari ini,
maka aku harus menanggung
beban ini sepanjang hidupku.
Itu sebabnya saya
mengatakan yang sebenarnya.
[pemutaran musik]
Tuan Adhiraj membawaku ke hotel
memikirkan itu
pacarku, Rohit,
ada di kamar hotel.
Saya mengunci kamar.
Semakin lama Anda lari darinya,
dia akan semakin menakuti Anda.
Temui dia dan bicaralah
padanya.  Jangan takut.  Oke?
Hai!  Dimana pacarmu?
Di dalam?
Tidak ada seorang pun di sini.
Anda memanggilnya ke sini, di mana dia?
Mengapa Anda menutup
tirai?  Saya merasa tercekik.
[pemutaran musik]
Hai!
Naina.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana pacarmu?  Memanggilnya.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini salah.
Adi pak sudah mabuk.
[pemutaran musik]
Dan...
Saya merayunya.
Adi, aku sangat menginginkanmu.
Aku sangat mencintaimu, Adi.
Hentikan!
Dimana pacarmu?  Memanggilnya!
Kamu adalah pacarku.  Aku
ingin bercinta denganmu, Adi.
Dimana jaketku?
Aku sangat menyukaimu, Adi.
Aku sangat menginginkanmu, Adi.
Naina, tolong hentikan.
[pemutaran musik]
Saya membuat tanda di punggungnya.
Saya melakukan semua ini untuk menjebaknya.
Bahkan goresan di leherku.
Saya melakukannya menggunakan kukunya.
[pemutaran musik]
Aku melemparkan lampu ke kepalanya.
Adi tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun padaku.
[pemutaran musik]
Bu Naina, tahukah
Anda kalau kesaksian
palsu di pengadilan
dianggap kejahatan?
Ya, Yang Mulia.  Tapi
saya dimanfaatkan.
Saya sedang ditekan.
[pemutaran musik]
Tekanan apa?
Yang mulia.
Pacarku punya
video tentangku,
dia memerasku dengan itu.
Dan seseorang memberitahuku
untuk menghapus video itu.
Tapi untuk itu, aku harus melakukannya
salah menuduh Adi.
[pemutaran musik]
Keberatan, Yang Mulia!
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Selama ini yang terjadi
di istana ini adalah
drama keluarga, sekarang
menjadi acara komedi.
Yang Mulia, pikirkanlah.
Saksi yang telah terbukti
palsu di pengadilan ini,
bagaimana kesaksiannya bisa dipercaya?
[pemutaran musik]
Tuan Shukla, dia adalah saksi Anda.
Saya tahu itu, Yang Mulia.
Dan lihat integritas saya, saya
ingin memecat saksi saya sendiri.
Karena saya tidak
dapat memahami apakah
dia berbohong
sebelumnya atau sekarang.
Saya akan bersaksi.
Siapa kamu?
Yang Mulia, saksi saya berikutnya.
Ayah Naina Pattanaik,
Tuan Kishore Pattanaik.
[pemutaran musik]
Tuan Kishore.
Apakah seseorang memaksamu melakukannya
salah menuduh Adhiraj Pradhan?
[pemutaran musik]
Baiklah...
Siapa orang itu?
Apakah dia hadir di pengadilan?
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Kishore.
- Siapa orang itu?
- Nenek.
[pemutaran musik]
Dia berbohong.
Dia berbohong, Yang Mulia.
Kenapa aku mencoba menjebaknya?
Dia adalah darahku sendiri.
Adi adalah cucuku sendiri.
Apakah kamu di balik semua ini, bibi?
[pemutaran musik]
Anda berada di balik konspirasi ini?
Tidak, dengarkan aku.  Dia berbohong.
Aku menganggapmu sebagai ibuku.
Kamu menikamku dari belakang.
Saya memberi makan ular selama ini!
- Tidak, itu bohong.  Dengarkan aku.
- Kenapa, nenek?
Kamu seperti nenekku.
Kamu adalah nenekku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tidak sayang...
Saya akan membunuhmu.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Tuan Kishore, beritahu saya.
Atas desakan siapa Anda
melakukan penipuan ini?
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Kishore.
Siapa orang itu?
Saya tidak tahu.
Dulu aku mendapat telepon
dari nomor tak dikenal.
Mereka juga punya video Naina.
Mereka mengancam saya.
Jika...
Saya tidak melakukan apa yang
mereka katakan
dalam video itu...
[pemutaran musik]
Kishore tidak seharusnya menyebut namaku.
Sekarang saatnya untuk
mengeluarkan kartu truf.
Jangan khawatir tentang hal itu, ibu.  Percayalah kepadaku.
Saya telah mengirim seseorang ke desanya.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sekarang, Anda
harus membuat Kishore
mengerti jika dia
memberi isyarat sedikit pun
lalu atas isyaratku
keluarganya akan tersingkir.
[pemutaran musik]
Saya takut, Yang Mulia.
Hidup putriku akan hancur.
[pemutaran musik]
Apakah kamu melihatnya, Kavya?
Aku sudah bilang.
Ini adalah konspirasi
politik melawan Adhiraj.
Dia tidak meninggalkan satu bukti pun.
Ayah, mungkin ada
seseorang yang memiliki
permusuhan pribadi
terhadap Ayah dan Adi.
Kamu tidak mengerti politik, sayang.
Percayalah pada kata-kataku.
Yang Mulia, saya meminta
pengadilan untuk satu hal saja.
Biarkan mereka mendukung
kebenaran seperti biasa.
Biarkan setiap korban diberi keadilan dan
setiap orang yang tidak bersalah dibebaskan.
Sebagai pengganti
semua bukti dan saksi yang
diajukan, pengadilan
berkesimpulan bahwa
tuduhan terhadap Adhiraj Pradhan
tidak berdasar
dan itulah sebabnya pengadilan ini
membebaskan Adhiraj Pradhan
dari semua tuduhan dan
menyatakan dia tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Pak Pradhan.
Jika kamu mau maka kamu bisa
mengajukan tuntutan balik
terhadap Naina Pattanaik.
[pemutaran musik]
Tidak, Yang Mulia.
Apapun yang dilakukan Naina
Pattnaik adalah karena ketidakberdayaan.
Saya tidak ingin mengajukan
kasus apa pun terhadapnya.
Saya tidak menginginkan hal itu dalam
upaya membuktikan diri saya tidak bersalah,
Aku menyalahkan Naina.
Yang Mulia, Naina yang saya kenal
adalah wanita yang jujur ​​dan baik.
Mungkin saja yang dilakukannya
berada di bawah tekanan.
Dan jika dia mau,
dia bisa bergabung denganku.
Dia sangat diterima.
[pemutaran musik]
Terima kasih, Yang Mulia.
Pengadilan dibubarkan.
Sidang ditunda untuk hari ini.
[pemukulan palu]
[pemutaran musik]
Anda adalah pelakunya.  Beraninya kamu!
Saya akan membunuhmu.
- Hentikan!
- Tinggalkan dia!
[pemutaran musik]
Selamat, ibu.
Untuk kemenangan Adi dan
untuk kasus pertama Anda.
Terima kasih.
Bagus sekali, advokasi Pradhan.
[pemutaran musik]
- Saya minta maaf, Pak Adi.
- Tolong hentikan.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak Kavya Bu.
Karena menyelamatkanku dari tiran itu.
[pemutaran musik]
Jika Anda mempercayai orang jahat,
maka hal buruk akan terjadi.
Hati-hati, oke?
[pemutaran musik]
Putusannya menguntungkan
putra saya, Adhiraj Pradhan.
Anakku Adi dinyatakan...
telah dibebaskan.  Tuan Giriraj,
Anda mengatakan bahwa itu
adalah konspirasi pihak oposisi.
Dengar, aku hanya tahu siapa itu
memainkan permainan kotor ini tahu
mengapa mereka melakukannya.  Benar?
Ya, dan itu adalah pengingat
bahwa upaya mereka untuk
memfitnah keluarga kami tidak berhasil.
- Ya.  Benar.
- Pengacaranya ada di sini.
[pemutaran musik]
Anda mengatakan sesuatu, Pak.
Tadi kubilang kalau
Amma-ku benar.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa di balik kesuksesan ini,
ada nama besar, yaitu
istri saya, Malini Pradhan.
Lihatlah dedikasi
dan ketekunannya
membuat kami menang.
Putraku berdiri
bersamaku karena dia.
Ms Malini, apakah ini kasus
pertama dan terakhir anda?
[pemutaran musik]
- Ya.
- Sama sekali tidak.
Begini, negara kita membutuhkan
pengacara seperti Malini Pradhan.
Jadi, saya akan merekomendasikan
dia untuk menangani kasus lain juga.
Karena keluarga kami
dimaksudkan untuk pekerjaan sosial.
Untuk pengabdian pada negara ini.
Istri saya akan mengabdi pada
negara dengan mempraktikkan hukum.
[tertawa kecil]
Mainkan!
[pemutaran musik]
Mendekat.
Anda mencoba yang terbaik untuk menjebak saya.
Tapi gagal.
Amma, kamu diselamatkan kali ini.
Tapi berapa lama Anda
akan menyelamatkan diri?
Ya, kebenaran selalu terungkap.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Adi, aku takut.
Entah aku bisa bertemu denganmu atau tidak.
Aku tidak takut, ayah.
Ibu berjuang untukku.
Kavya bersamaku.  Kamu bersamaku.
Saya harus menang.
[pemutaran musik]
Saya akan membawakan teh.
Tidak, Malini.
Hari ini, aku akan membuatkan teh untukmu.
Untuk istriku yang luar biasa.
Dan untuk seorang pengacara yang setia.
Saya harap kamu bahagia.
Ya, Malini.
Saya sangat ingin menyaksikan hari ini.
[pemutaran musik]
aku sudah bilang
bahwa hidupku tidak
lengkap tanpamu.
Saya akan selalu membutuhkan
dukungan Anda dalam pekerjaan saya.
[pemutaran musik]
Hoodienya ada di sini.
Kemudian?
Alka!
Santu.
- Dimana Alka?
- Saya tidak tahu.
Saya sedang berada di pasar.
Saya tidak melihatnya saat saya kembali.
Dan dia membawa Jr. Omi bersamanya.
Saya pikir dia pergi
ke pusat perbelanjaan.
Dia pergi ke mal saat
sidang saya berlangsung?
Tidak, ada sesuatu yang terjadi.
Anurag.
Dimana Omi?  Di mana bayiku?
- Jangan lakukan apa pun padanya.
- [memanjakan]
Bersumpahlah pada bayimu.
Lakukan.
Buka mulutmu.
Katakan, aku, Alka Pradhan...
- Katakan.
- Alka Pradhan.
Aku bersumpah demi bayiku.
Siapa namaku?
- Anu...
- Aku akan menikah dengan Anurag Pradhan.
Katakan dengan cepat.  Saya tidak punya waktu.
- Katakan.
- Anurag...
- Pradana.  Kau akan menikahiku.
- Aku akan menikahimu.
Ya, dan saya tidak akan berbicara
sepatah kata pun tentang hoodie itu.
Dan saya juga tidak akan berbicara
sepatah kata pun tentang pembunuhan Omi.
TIDAK!
Saya tidak akan melakukan itu.
[pemutaran musik]
Tunggu!
Adi memintamu untuk memakai ini.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu tersipu?
Saya bertanya-tanya mengapa
Adi menutup mata Anda.
Jangan terlalu banyak berpikir
dan lakukan pekerjaan Anda.
Bawa saya.
Ayo.
Kavya, dengan menemukan pembunuh Omi,
Saya akan menghapus
semua tuduhan terhadap Anda.
Saya berjanji kepadamu.
Dan ya, juga,
Aku mencintaimu, Bansu.
Jauh melampaui imajinasi Anda.
Kakimu...
- Ayo.  - Saudara laki-laki.
Hai.
Kavya.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Ada perekam di atas meja.
Nyalakan dan dengarkan.
Silakan.  Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Bunga-bunga?
- Untuk saya?
- Siapa lagi?
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Ibumu tahu tentang Omi.
Dia adalah bayiku.
Ini bukan salahnya.
Saya mengatakan hal yang sama.
Ini kesalahan ibumu
dan kamu akan dihukum.
[pemutaran musik]
Mengapa Monty mengancam Alka?
'Apakah Anurag tahu tentang jaket itu?'
Apakah itu berarti demikian
Anurag terkait dengan pembunuhan Omi.
[pemutaran musik]